Задание №1 Упражнения с git на новом репозитории :warning:
- Создать локальный пустой репозиторий
- Добавить файл, сделать коммит.
- Откатиться туда и обратно.
Задание №2 с git на готовом репозитории :warning:
- Сделать форк основного репозитория
- Склонировать репозиторий вашу копию (после форк)
- Добавить пустой файл и отправить изменения на GitHub (edited) 
Задача 1 
Рукопожатие — один из способов приветствия, который нам достался из античности.
Студенты Политеха тоже здороваются рукопожатием. 
Обычно парни. Сколько раз жмут руку друг другу парни при встрече, если каждый здоровается с каждым?  
Напишите функцию, которая вычисляет это значение
Задача 2 
На чемпионате The Internetional  в следующем году будет участвовать много команд. 
Сколько существует вариантов распределить первые три места? А все места? Напишите функцию, которая вычисляет эти значения. (edited) 