Задание №1 Упражнения с git на новом репозитории :warning:
- Создать локальный пустой репозиторий
- Добавить файл, сделать коммит.
- Откатиться туда и обратно.
Задание №2 с git на готовом репозитории :warning:
- Сделать форк основного репозитория
- Склонировать репозиторий вашу копию (после форк)
- Добавить пустой файл и отправить изменения на GitHub (edited) 
Задача 1 
Рукопожатие — один из способов приветствия, который нам достался из античности.
Студенты Политеха тоже здороваются рукопожатием. 
Обычно парни. Сколько раз жмут руку друг другу парни при встрече, если каждый здоровается с каждым?  
Напишите функцию, которая вычисляет это значение
Задача 2 
На чемпионате The Internetional  в следующем году будет участвовать много команд. 
Сколько существует вариантов распределить первые три места? А все места? Напишите функцию, которая вычисляет эти значения. (edited) 
Задача 3
Вы разработчик в компании, которая выполняет заказ для государственной разведывательной службы. 
Сейчас Ваш отдел работает над анализом социологических данных по одной бедной азиатской стране. 
Недавно там приняли новую программу поддержки рождаемости. Правительство дает за рождение мальчика огромную сумму денег. 
Но больше одного мальчика иметь нельзя. При этом количество детей в семье неограниченно. 
Руководство попросило Вас составить прогноз и понять какое будет распределение мужчин и женщин в этой азиатской стране в будущем, 
если каждая семья будет рожать до тех пор, пока не родится мальчик. Модель должна быть простой. 
Напишите программу, которая моделирует рождаемость в этой стране. Можно ли решить задачу аналитически?
Задача 4 
Вы разработчик игр и разбираетесь с жалобами игроков. Многие ругаются, что герои часто застревают в текстурах. 
Оказалось, что функция, которая проверяет пересечение фигуры героя со стенами написана с ошибкой. 
Надо переписать. Напишите функцию, которая проверяет пересекаются ли два прямоугольника. 
Они заданы двумя точками диагонали, стороны параллельны осям декартовой системы координат. 
Можно ли переписать программу так, чтобы она выдавала координаты пересечения?
 Задача 5 
1. Вы разработчик игр и работаете над новой фичей для игры. Сейчас надо реализовать логику работы сражений в игре. 
Во время сражения игрока с противником каждый наносит удар. У кого сила удара больше, тот и нанес урон. Противники в игре — боты. 
За них никто не играет. Поэтому силу удара надо формировать случайно. Напишите функцию, которая выдает псевдослуайное число силы удара. 
Сделайте это с помощью  линейного конгруэнтного метода
x_{n+1} =(a x_n+c) \mod m.
x_0 — seed.
 Задача 6
Вы автор программы №2. Вашу программу захотела купить компания 1xbet, чтобы анализировать ставки. 
Но они хотят, чтобы программа работала быстрее с большими числами. Можно ли ускорить программу? 
Математики из компании утверждают, что можно использовать для этого разложение на простые множители.